góp phần lan tỏa niềm hạnh phúc Tại nhá
lớn qua công tác chuẩn bị tết Giáp ptin
Chẳng mấy chungc nữa là Tết về đến nơi
rồi ở gia đình nhỏ mọi người đã chuẩn bị
đón Tết trưa còn ở nhà lớn Ba Vàng các
đạo hữu của chúng ta đã bắt đầu công tác
chuẩn bị đón Tết Giáp thì được khá khá
thời gian rồi nhưng khối lượng công việc
vẫn còn rất nhiều công tác chuẩn bị Tết
ở nhà lớn chẳng phải của riêng ai Mỗi
người đều mong muốn và cố gắng để về nhà
góp chút công sức vào phận sự này người
dọn cỏ người trồng hoa người cắm cờ ai
ai cũng đều làm việc với nụ cười giãng
rỡ trên môi thật là hạnh phúc Đúng không
các đạo hữu quả thực là chúng ta ở nhà
nhỏ cũng có rất nhiều công việc nhà phật
mình gọi là gia duyên cho nên để sắp xếp
thời gian về nhà lớn cùng các anh chị em
cũng không phải dễ Bởi vậy mỗi chúng ta
đều cố gắng học theo C chủ nhiệm trân
quý từng chút thời gian làm phận sự công
quả tại chùa nhà lớn nhà chung đúng thật
là nhớ có Lục Hòa thì nhà của tất cả
chúng ta mới rực rỡ và luôn hạnh phúc
như thế này mà Đừng như vậy cũng phải
nhờ có sứ phụ cùng Chư tăng và cô chủ
nhiệm phải không các đạo
hữu